Que o started...
Alguém entrou, hein?
É o...
Vamos fechar a sala pra ninguém entrar e...
Cara, o que a gente precisa pra funcionar aqui?
Primeiro, é...
Editar alguma coisa?
Deixa eu ver aqui.
E eu vou aproveitar, vou resolver essa parada do...
Não é gosto, né? Do permissionamento.
Ah...
Primeira coisa que a gente tem que fazer aqui é quando a gente conclui a a criação
lucas ele já criaram porque hoje ele é que ele não alterou nada mas ele vai de
por concluir a edição aqui hoje ele tá ele não tá mas não é que a gente não
foi o que a gente falou naquele dia, lembra?
O que a gente ficou falando, mas o cara vai recriar toda vez se ajustou a um A ali.
Vai.
Vai, então tá.
Não, então, mas é isso aqui, toda vez que o cara conclui edição,
ele vai reconstruir, só que ele vai reconstruir em background, entendeu?
Isso aqui que ele tá fazendo, ele vai ficar em background
e ele vai confirmar automático.
a construção aqui ele confirma a pessoa nem nem olha ele clicou aqui no o
concluir de são ele faz igual aqui atualizando a gente a gente pode até
colocar um um alguma coisa aí né atualizando tipo recriando é reconstruindo o
prompt sei lá alguma coisa assim sabe mas o cara vai ter a opção de ver ali o
prompt ou saiu direto não ele confirma direto ele não ele
E conclui a edição e vai pra cá, até tirar essas duas, essas caixinhas aqui debaixo, que é.
Então pronto, é isso aí, aquele modalão ali com stream, já não, nem precisa não.
Não. Beleza, a segunda parte agora é um pouco mais complicado.
Tá, mas calma. Então o cara não vai ter mais acesso ao prompt.
Não, a segunda etapa, quando o cara for criar um novo agente, hoje está vindo direto, né?
Eu pensei, é porque quando criar um novo agente, ele vai ter que escolher duas opções, criar.
Só voltar aquela tela lá do machado, né?
e eu também já vi, é que eu não vou lembrar onde que eu vi
mas quer ver, eu vi tipo uns lugares que abram
quando você clica nesse botão ali, ele abre tipo um menino de contexto
e ele aparece assim, criar como construtor, ou criar
pelo tipo modo avançado, sabe? E daí tipo
tipo isso aqui, sabe? Entendeu?
É cara, é que eu não vou lembrar onde que é, onde que eu vi isso
Mas eu acho que eu sei de não...
Cara, enfim, a gente precisa ter as duas formas.
Criar pelo modo normal.
Criar pelo modo normal, que é o que a gente tem aqui.
E criar via prompt, via avançado.
Então tem um modo...
Não sei como seria o nome.
Um modo facilitado, um modo easy.
É, não dá para colocar modo easy.
É um modo facilitado, ou iniciante.
É, você é iniciante e lançado.
É básico, é iniciante e avançado.
Daí dá pra colocar um texto, um textinho, tipo, não sei como que você vai criar a tela, né?
Mas dá pra colocar, tipo, o modo iniciante.
Você prende os campos e o próprio construtor de prompt vai gerar teu prompt.
E no modo avançado você digita o prompt.
Agora, agora a gente precisa entrar aqui, cara, quando for pelo modo avançado,
algumas coisas não vão existir, né?
Bastante coisa, na verdade.
Por exemplo, a gente está em identidade de papel.
Exatamente esse papel da gente que vai existir.
Vai utilizar a mesma tela para os dois?
É que, cara, tem coisas que vão continuar funcionando, né?
É verdade.
Aí isso aí, cara, só vai ter dois steps ali, né? Três steps. Vai ter ali o identidade.
Esse dado de referência, cara. Eu acho que esse dado de referência vai precisar, né?
É, vai ser isso, as ferramentas.
As instruções principais não vai existir, ferramentas não vai existir, etapa de raciocínio
não vai não vai existir, formato de saída não vai existir.
E a coragem final ali, que tem algumas configurações ali, não, em encerramento de sessão.
Eu acho que vai existir encerramento de sessão, grupo de imagem.
Qual é a diferença do grupo de imagem para o básico? Ah, entendeu.
Grupo de imagem é grupo de imagem.
As coisas que ele pode enviar dentro da conversa.
São coisas que não vai para o prompt, né? Isso aqui não vai para o prompt, eu acho.
Eu acho.
Isso aí vai para o prompt para ele falando que ele tem esses arquivos, né? Eu não.
Eu não cruzei isso aí.
Mas eu acho que tem alguma instrução para ele.
Mas eu acho que não vai para o gerador.
Não vai para o gerador, eu acho que não.
Eu acho que vai pegar a string que gerou no gerador e ele coloca mais a lista do arrei lá.
e vai na V1.
Tá, é, grupo de imagem, cerramento de sessão, vai ter ferramentas,
identidade de papel, daí tira o papel da gente no caso.
Daí eu acho que coloca, eu não sei, eu colocaria uma etapa que seria só o prompt, né?
Ficaria assim.
Achei de ferramenta, né?
Acabei, só abei.
Eu acho que seria identidade de ferramenta, né?
Acho que daria para deixar essa identidade,
tiraria a identidade de papel, deixaria a sua identidade.
Daí embaixo, Prompter.
Daí ferramentas, grupos de mais e encerramento de sessão.
Só.
Daí tira esses dois botões aqui de baixo.
Acho que por hora é isso.
Ok.
Vai ter que colocar na...
Vou dar o back lá, né?
Tem que colocar mais um enum, dizendo o que que ele...
Aquele a gente é um agente avançado e um em um básico, né, um iniciante.
Um beginner e uma debança, né? Um expert, não sei o que dizer.
Acho bem isso, cara. São essas coisas.
Beleza, vou tentar fazer.
Daí mais para, deixa eu dar para separar aqui, acho que é isso, para funcionar isso.